Tänään palvomme Shri Ganeshaa.
Luulen, että olen kertonut teille paljon Hänestä ja Hänen luonteestaan,
mutta silti niin monet meistä eivät ole vielä ymmärtäneet,
mitkä ovat Hänen voimansa ja mitä Hän haluaa.
Ensimmäinen ja tärkein asia on Shri Ganeshan kunnioittaminen,
on ymmärrettävä siveyden merkitys.
Siveys ei koske vain naisia,
vaan sen noudattaminen on enemmänkin miesten tehtävä.
Jos teillä on itsekunnioitusta sanan varsinaisessa merkityksessä,
noudatatte siveyttä ilman vaikeuksia.
Mutta jos teillä ei ole itsekunnioitusta,
silloin juoksette jonkin hyvin alhaisen asian perässä,
joka on hyvin ala-arvoista.
On siis hyvin tärkeää, että siveyttä kunnioitetaan,
se pitää ymmärtää ja se pitää omaksua.
Tämä tapa olla noudattamatta asianmukaista protokollaa
siveyteen liittyen kehittyy jo lapsuudesta,
ja meidän on oltava hyvin varovaisia,
kun olemme Ganeshan tilassa,
että emme ryhtyisi tällaisiin kauheuksiin.
En tiedä, mistä ihmiset saavat näitä ajatuksia.
Kuten näette, nykyään koko maailma on siveyskriisissä.
Erityisesti lännessä olemme kuulleet niin monista lasten hyväksikäyttötapauksista.
Jumalan temppelissä ei saisi edes lausua nimeä
tälle likaiselle sairaudelle, joka on tarttunut ihmisiin.
Mutta Intiassa emme ole koskaan kuulleet siitä, emme tiedä sellaisesta.
Tietenkin jotkut miehet ovat hyvin, hyvin turmeltuneita
eivätkä he voi sille mitään, ellei heitä laiteta vankilaan.
Mutta sahaja-joogille on hyvin tärkeää huolehtia siveydestään.
Kuten kerroin teille eilen, ei ole välttämätöntä
löytää itselleen tyttö- tai poikaystävää.
Se on myös siveyssääntöjen vastaista.
En tarkoita, että teidän pitää antaa vain vanhempienne päättää,
vaan antakaa Sahaja Yogan päättää, koska olette sahajeja.
Synnyitte Ganeshan kaltaiseksi, josta lopulta tulee Kristus.
Niinpä onkin hyvin tärkeää, millainen asenne teillä on siveyteen.
Tärkeintä on, että
jos siveellisyytemme menee pilalle,
silloin Sahaja Yoga on hyvin, hyvin vaikeaa,
eikä se anna teille sitä siunausta, mikä teidän pitäisi saada.
Näitte eilen ihmisiä Romaniasta ja Ukrainasta,
jotka lauloivat niin kauniisti.
Yksi syy siihen on se, että he ovat pohjimmiltaan hyvin nöyriä ihmisiä.
He ovat niin nöyriä, että he ovat luopuneet typeristä ajatuksista
seksielämää ja kaikkea sellaisesta kohtaan.
Nöyryys siis opettaa teille, että teillä ei ole riittävää itsekunnioitusta.
Islamissa korostetaan hyvin paljon siveyttä, hyvin paljon.
Ja se meni niin pitkälle, että Muhammed Sahib sanoi, että miehellä voi olla
viisi tai neljä vaimoa, mutta hän ei saa olla tekemisissä prostituoitujen kanssa.
Kun siveys alkaa kadota meistä, emme välitä mistään auringon alla.
Olemme nähneet,
miten tämä on vaikuttanut moneen korkeassa asemassa olevaan ihmiseen.
Ja nämä korkeassa asemassa olevat ihmiset luulevat, että he ovat jotain suurta,
ja he voivat päästä irti Jeesuksen Kristuksen siteistä ja tehdä mitä haluavat,
jatkaa huonoa käytöstään vallassaan olevia naisia kohtaan.
He voivat tehdä sitä salaa, he voivat tehdä sitä miten tahansa, mutta Ganesha valvoo
ja rankaisee heitä heidän teoistaan.
On kamalaa ryhtyä tällaisiin puuhiin,
jotka eivät kuulu sahaja-joogin elämään.
Sahaja-joogien on ensin rauhoitettava silmänsä,
koska siinä on kyse Jeesuksen Kristuksen voimasta.
Mutta kaikissa kristillisissä maissa olen nähnyt ihmisten silmien harhailevan,
yllättävää kyllä, vaikka Kristus on heidän johtajansa ja he palvovat Kristusta,
käyvät kirkossa, laulavat Kristuksen ylistystä,
mutta heidän silmänsä harhailevat kaikkialla.
Nämä harhailevat silmät eivät voi edustaa Kristuksen siveyttä.
Toinen seikka on se, että Ganeshan voima voi ilmetä vain,
jos olette viisaita, sillä Hän on viisauden antaja.
Ihmiset eivät ymmärrä, mitä viisaus on – tämä on suuri ongelma.
Niin sanottu älykkyys ei ole viisautta.
Se voi tehdä teistä hyvin ovelan, hyvin aggressiivisen,
ja joskus hyvin salakavalan ihmisen,
joka voi huijata, valehdella ja tehdä kaikenlaista
ja uskotella itselleen, että hänellä menee erittäin hyvin.
Menestys ei ole koskaan sahaja-joogin kriteeri.
Menestyminen Sahaja Yogassa tarkoittaa hyvin hienovaraista itsensä luovuttamista Sahaja Yogalle.
Sitä löytyy harvoin, ellette meditoi joka päivä.
On hyvin tärkeää, että meditoitte.
Ne, jotka eivät meditoi, kadottavat Sahaja Yogan,
koska viisaus voi kasvaa vain sisäisen inspiraationne kautta.
Voitte saada tämän sisäisen inspiraation itsellenne
vain, jos Shri Ganeshan voima tulee esiin.
Hän on viisautenne antaja.
Viisaudessa te löydätte ratkaisuja,
ratkaisuja, jotka ovat rauhanomaisia,
jotka ovat tyydyttäviä, jotka ovat rauhoittavia.
Hän on myös se, joka panee teidät koville.
Kuten eilen Minulle kerrottiin, että oli pyörremyrsky,
ja monet ihmiset joutuivat kärsimään
hieman tuulen takia, joka tuli ja vei telttanne mennessään.
Tässä ilmastossa ei tarvita telttoja, mihin niitä tarvitaan?
En ymmärrä. Mutta kun ihmiset eivät voi elää ilman telttaa, ymmärrättekö.
Minä voin nukkua ulkona ihan hyvin, vaikka kadulla.
Joten ei ole mitään tarvetta hössöttää näistä asioista
ja raahata koko talouttaan tänne, ei ole tarvetta.
Meidän ei pitäisi pelätä epämukavuutta.
Jos haluatte elää hyvin mukavaa elämää ettekä kestä mitään epämukavuutta,
teistä ei ole hyötyä Sahaja Yogalle.
Ennen vanhaan ihmisillä oli tapana mennä Himalajalle,
seistä yhdellä jalalla ja rukoilla Jumalaa, eikä heille annettu oivallusta,
he eivät voineet saada oivallusta, kun taas te kaikki olette saaneet oivalluksen.
Teidän ei siis pitäisi yrittää tehdä itsestänne mitään sellaista hyvin herraskaista.
Ei tarvitse huolehtia mukavuudesta.
Minä voin elää mukavasti ja voin elää miten tahansa, vielä tässä iässäkin.
Teidän ei siis pidä harjoittaa askeettisuutta,
vaan tulla askeetiksi.
Harjoittaminen merkitsee ongelmia,
mutta jos teistä tulee askeetti sisältäpäin,
silloin ette välitä näistä pienen pienistä asioista siellä täällä.
Mutta ulkomaailma muokkaa edelleen elämäntapaamme.
Kun meillä ei ole omaa maailmaa,
silloin menemme muodin mukaan.
Ja kun alatte seurata muotia, viisaus katoaa.
En koskaan sano kenellekään, että teidän ei pitäisi seurata sitä tai tätä muotia.
Teidän oma viisautenne opettaa teitä.
Viisaus opettaa teille, miten pitää itsensä kurissa,
koska olette tulleet tänne nousemaan ylös,
saavuttamaan hyvin erityisen paikan henkisyydessä.
Minun on jälleen kerran korostettava viisauden voiman merkitystä.
Ennen kuin teette mitään, teidän pitäisi vain kääntyä viisautenne puoleen
ja selvittää, onko viisasta toimia näin.
Tämän käytännön avulla kiukkunne vähenee, aivan varmasti.
Himonne vähenee, syyllisyytenne vähenee hyvin paljon;
sillä kun alatte ymmärtää, että viisautta ei ole
syyllisyyden tunteessa, syyllisyytenne katoaa.
Huono asia on myös se, että meillä on suuri halu saada sitä ja tätä
ja sortua kaikenlaiseen ahneuteen.
Ahneus häviää heti, kun ymmärrätte
viisaasti, että ei ole tarvetta.
Muuten ajattelette koko ajan itseänne, terveyttänne,
lapsianne, kotianne, mitä tahansa mikä kuuluu teille.
Mutta kuolema todistaa, ettei mikään kuulu teille.
Olette tulleet yksin, ja teidän on lähdettävä yksin.
Tämä on viisaus, joka pitää omaksua.
Sitä ei voi harjoittaa, sitä ei voi pakottaa,
vaan se on omaksuttava oman henkisyyden kautta.
Silloin suurin asia, mitä tapahtuu, on ilo,
Shri Ganeshan tanssin ilo.
Näette Hänen tanssivan kuin lapsi;
kuinka iloinen Hän on, ja tekin tunnette sen.
Samalla tavalla pieni lapsi syntyy sisällänne,
ja alatte käyttäytyä kuin pieni lapsi.
Normaalisti lapsella ei ole minkäänlaista himoa, ahneutta tai mitään sellaista.
Hän osaa jakaa.
Sanomme siis, että tämä on se kohta, jossa teistä tulee ganoja –
Shri Ganeshin armeija;
he ovat ganoja ja hyvin voimakkaita.
He tekevät kaikki maailman työt, he elävät tässä maailmassa,
mutta kaikki heidän energiansa lähtee Jumalasta.
Shri Ganesha on siis Omkara.
Hän on ensimmäinen Jumalattaren luoma jumaluus,
koska Hän on suotuisuus.
Ensimmäinen suotuisuus on siis luotu meidän parhaaksemme.
Olemme suotuisia Shri Ganeshan ansiosta.
Jos talossa on tietynlaisia ihmisiä, he aiheuttavat ongelmia.
He saavat aina aikaan ongelmia tyhjästä.
He eivät ole suotuisia ihmisiä.
Ne, jotka ovat rauhantekijöitä, ne, jotka ovat rakastavia
ovat niitä, joita Shri Ganesha siunaa.
Mitä viisautta riitelemisessä on?
Teidän pitää selvittää, mitä viisautta riitelyssä on.
Miksi riitelemme, mistä asioista?
Pienen pienistä asioista, asioista, jotka voitte itse korjata?
Miksi pitää riidellä?
Jos teillä on riitaisa luonne, se tarkoittaa, että Ganesha on teitä vastaan,
Ganeshanne nukkuu, Hänen voimansa ei ole kanssanne, siinä ei ole viisautta.
Tässä maailmassa kaikki ne suuret ihmiset, joita on kunnioitettu
vuosisatojen ajan, ovat olleet hyvin, hyvin viisaita ihmisiä –
eivät kiivasluonteisia, eivät riitaisia,
eivät ihmisiä, joiden elämän päämääränä oli himon tyydyttäminen.
Jälkipolvet eivät koskaan muista sellaisia ihmisiä.
Mutta se ei ole niin tärkeää, sillä te sahaja-joogeina olette hyvin tärkeitä.
Olette täällä maan päällä vapauttaaksenne koko ihmiskunnan.
Elämänne päämääränä
pitäisi siis olla syventyminen omaan henkisyyteen.
Te kaikki tiedätte varmasti tämän henkisyyteen pääsemisen tavoitteen,
mutta te ette toteuta sitä.
Kerroin teille viime kerralla, että huomion pitää olla sisällä,
ei ulkopuolella, eikä teidän pidä reagoida.
Kaikki nämä toimenpiteet auttavat teitä olemaan viisaita ja järkeviä.
Mutta järkevä ihminen,
joka on järkevä vain omien mukavuuksiensa vuoksi,
rahan tai oman terveytensä vuoksi,
kaiken, mikä häntä ympäröi, ei ole viisas ihminen.
Hän ei ole viisas.
Jos näette pienen lapsen, tietysti hyvin kasvatetun,
hän kantaa aina huolta muista ihmisistä.
Hän ottaa selvää, mitä muut tarvitsevat,
mikä tekee heidät iloiseksi.
Hän käyttää kaikki yksinkertaiset keinot, hän yrittää miellyttää muita,
mutta ei hyötyäkseen siitä
tai näyttääkseen, että hän on antelias,
vaan sanan todellisessa merkityksessä, se tuottaa hänelle iloa.
Se on kollektiivisuutta.
Tänään aion kertoa teille hieman lisää tästä kollektiivisesta luonteesta,
joka tulee teille Shri Ganeshan työn tai voimme sanoa Hänen voimiensa kautta.
Joku kertoi Minulle, että Einstein on jo kertonut sellaista,
tehnyt sellaisen löydön, että jos kaikista ihmisistä tulee viileitä,
eli jos he toimivat Shri Ganeshan siunausten alaisina,
silloin meistä kaikista tulee yhtä.
Se on hänen teoriansa, mutta myös Phil Ward täällä näytti toteen,
että kun heliumkaasua jäähdytetään,
kaikki molekyylit, tai niitä voi kutsua atomeiksi,
alkavat liikkua kollektiivisesti.
Muuten ne osuvat toisiinsa, ne iskeytyvät toisiaan vasten
ja sinkoilevat holtittomasti sinne tänne.
Samalla tavalla, kun meillä on Shri Ganeshan siunaukset sisällämme,
sanan todellisessa merkityksessä, viisaudessamme,
silloin meistä tulee hyvin kehittyneitä sahaja-joogeja.
"Kehittyneet sahaja-joogit" tarkoittaa, että heistä on tullut yhtä.
"Yksi" tarkoittaa mitä? "Yksi" tarkoittaa, että he kaikki elävät toisiaan varten,
he nauttivat toisistaan, he pitävät huolta toisistaan.
Esimerkiksi ihmiset, jotka ovat hyvin rikkaita, ja ihmiset, jotka ovat hyvin köyhiä;
ihmiset, jotka ovat sairaita, ihmiset, jotka ovat terveitä,
kaikki he yhdistyvät yhdeksi.
Sanskritiksi sitä kutsutaan nimellä "ekakarita" – heistä tulee yhtä.
Ja tämä ykseys näkyy juhlimisessanne, kun tulette kaikki tänne,
yritätte auttaa toisianne koko ajan, olen nähnyt sen,
kukaan ei pahastu toisten auttamisesta.
Olen nähnyt ihmisten nauttivan toisistaan.
He eivät halua loukata ketään;
päinvastoin, he haluavat olla avuliaita ja ymmärtäväisiä toisilleen.
Olen valinnut useimmat johtajanne niin, että he ovat hyvin viisaita ja välttävät ongelmia,
jotka eivät joudu paniikkiin, sanoisin, että suurin osa ei joudu.
Ja kun jopa te itse yritätte tuhota Sahaja Yogan,
he tietävät, että teette sitä.
Löytääksenne tämän ekakaritan, teidän on mentävä syvälle itseenne,
jolloin tunnette, että olette kaikki yhtä.
Olittepa sitten täällä, Japanissa tai Amerikassa, missä tahansa,
ajattelette kaikki samalla tavalla, olette kaikki edistämässä samaa asiaa
ja yritätte olla samanluontoisia.
Olen nähnyt ihmisiä, kun he tulevat pujiin, heitä on niin paljon,
kuinka he nauttivat toistensa seurasta,
kuinka he yrittävät auttaa toisiaan.
Joku, vaikkapa Venäjältä tai Bulgariasta, missä tahansa,
saattaa kirjoittaa Minulle jostain ongelmastaan.
Niinpä joku Amerikasta, ilman että kerron hänelle tai ilmoitan hänelle,
ilman mitään tietoa, kirjoittaa heti Minulle: "Äiti, sellainen ja sellainen henkilö on Venäjällä.
Voisitteko lähettää tuon henkilön Amerikkaan?"
Hyvin usein käy näin.
Mutta Minä en ole kertonut heille enkä koskaan pyydä heitä.
Ja vaikka pyytäisinkin, yhtäkkiä
tulee vastaus monelta ihmiseltä, monesta maasta,
”Äiti, tämäkö on ongelma? Hyvä on, me menemme ja hoidamme sen.”
Siitä Minun on sanottava, että itävaltalaiset ovat hyvin herkkiä tässä suhteessa, ekakaritassa.
He menivät aina Jerusalemiin asti,
tiedättehän, auttamaan ihmisiä, antamaan heille oivalluksia.
Minä halusin mennä Jerusalemiin, mutta tämä pommijuttu ei ehkä salli Minun mennä.
Mutta Jerusalemin ihmiset, huomasin heidän olevan paljon kollektiivisempia,
koska he tulivat Egyptiin.
Kysyin: "Miksi olette tulleet tänne?"
”Haluamme ystävystyä Egyptin muslimien kanssa.”
Kuvitelkaa! Olin hämmästynyt.
Miten he osasivat tulla tänne?
”Vain ystävystymään. He ovat muslimeja, joten haluamme ystävystyä heidän kanssaan.”
Ystävyyttä ilman mitään taka-ajatuksia,
ilman hyötymistarkoitusta, se on yksi ekakaritan merkeistä.
Ei riitä, että olette tyytyväisiä toisiin sahaja-joogeihin,
vaan haluatte saada uusia sahaja-joogeja mukaan.
Niin monet ovat tehneet tätä.
Tämä on jotain todella ravitsevaa.
Nyt, kun olette valaistuneet,
saatte mukaan vielä toisen valaistuneen.
Se on hyvin suurta iloa tuottavaa.
Jos annatte oivalluksen yhdelle ihmiselle, tunnette itsenne hyvin onnelliseksi.
Niin monet kirjoittavat Minulle: "Äiti, nyt meillä on kolmekymmentä ihmistä, kaksikymmentä ihmistä",
ja he ovat hyvin iloisia siitä, että olemme saaneet niin monta sahaja-joogia.
Mutta kun tekee näin, siitä ei pitäisi kehittää egoa itselleen – silloin toimitaan taas Ganeshaa vastaan,
koska Kristus ei pidä siitä.
Hän ei pidä egoistisista ihmisistä,
ja Hän on Shri Ganesh.
Hän ei siis pidä sellaisista ihmisistä, jotka egonsa vuoksi haluavat luoda
oman organisaation ja yrittävät hallita muita.
Tällaisista ihmisistä Hän ei pidä.
Molemmat ovat samanlaisia,
Heidän välillään on täydellinen ekakarita.
Samalla tavalla mekin kehitämme tuota ekakaritan erityisominaisuutta itsessämme.
Unohdamme niin kutsutut uskontomme. Katsokaa nyt, miten ne sotivat.
Kaikki ulkoiset uskonnot taistelevat keskenään.
Ne ovat epärehellisiä, ne tekevät kaikenlaista väärää, tiedätte sen hyvin.
Joka päivä voi lukea sanomalehdistä, mitä vääryyksiä ne tekevät.
He menestyvät jonkin aikaa, mutta eivät kovin pitkään,
koska he tulevat paljastumaan. Nyt on sellaisen paljastumisen aika,
että he menettävät sen suuren uskon, jonka varassa he ovat työskennelleet.
Kaiken tämän täytyy kadota –
väärien ajatusten minkään uskonnon ylivertaisuudesta.
Miten joku uskonto voisi olla toista uskontoa parempi,
jos se on luotu Shri Ganeshan suotuisuuden kautta?
Ei ole lainkaan suotuisaa, että taistelemme toista uskontoa
tai toista uskontokuntaa vastaan tai sanotte, että tämä on alhaisempi rotu,
tai että me olemme korkeampi rotu.
Kaikki tällaiset väärät ajatukset on hylättävä.
Tällainen ei enää toimi, koska kaikki tällaiset ajatukset ovat luoneet ongelmia.
Esimerkiksi Amerikassa vihattiin ensin mustia,
ja nyt mustat vihaavat valkoisia.
Siellä on meneillään suuri myllerrys.
Sitten meillä on myös Intiassa ihmisiä, joita pidettiin kastittomina.
Heitä piinattiin, he joutuivat kärsimään, ja heille tehtiin paljon väärää,
mitä ei olisi koskaan saanut tehdä, sellaista ei ole kirjoitettu shastroihin.
Sen takia he nyt toimivat niin sanottuja "kastillisia" vastaan
ja laittavat heitä ojennukseen.
Tämä saa aikaan konfliktin.
Shri Ganesha on sellainen, että kun Hän antaa teille viisautta, te ymmärrätte,
että kukaan ei ole toista ihmistä parempi.
Olette kaikki Jumalan luomia,
ja kaikki Jumalan luoma on suotuisaa ja kaunista.
Kun alatte ymmärtää tämän,
ekakarita alkaa levitä myös ulospäin.
Se leviää muihin ihmisiin.
Se ei johdu vain tietystä sosiaalisesta ymmärryksestä
ja sosiaalisesta kohennuksesta, että yrittää olla hyvä muita kohtaan – ei.
Se kumpuaa sisältä päin.
Tämän ekakaritan on ensin toimittava perheen sisällä. Se on hyvin tärkeää.
Perhe, joka on koko ajan epätasapainossa, ei voi tuottaa lapsia,
jotka ovat ekakaritan tilassa.
Siksi sanokaa heille, että älkää riidelkö.
Jos he riitelevät perheen sisällä, he eivät voi olla sahaja-joogeja.
Jos siellä on tällaista taistelua, on parempi lähteä pois sellaisesta perheestä.
Hyväksymme siis myös avioeron.
Jokainen mies, joka flirttailee muiden naisten kanssa tai tekee väärää,
olemme pyytäneet häntä lähtemään Sahaja Yogasta.
Syynä on se, että yksi mätä omena voi pilata monta muuta.
Tällainen mies tai nainen tulisi siis pitää kokonaan ulkona Sahaja Yogasta,
jotta perhesuhteet paranisivat,
mikä on hyvin tärkeää Sahaja Yogassa.
Perhesuhteidenne pitää olla aivan täydelliset.
Mutta en voi ymmärtää:
jos ette voi nauttia vaimonne seurasta,
mistä sitten aiotte nauttia tässä maailmassa?
Jos ette voi nauttia perhe-elämänne autuudesta, ette voi nauttia mistään muustakaan.
Tämä hyvin läheinen miehen ja vaimon suhde hajoaa
juuri Ganesha-ongelman vuoksi.
Jos Ganesha olisi kunnossa, liitto olisi täydellinen,
olisi täydellinen yhteisymmärrys miehen ja vaimon välillä.
Mutta jos se epäonnistuu, se tarkoittaa, että Shri Ganeshan kanssa on jotain ongelmaa.
Yrittäkää mieluummin korjata oma Shri Ganeshanne kuin tarkkailla muita.
Teidän on meditoitava ja meditoitava Shri Ganeshaa,
Istukaa maassa ja meditoikaa.
Kun otamme etäisyyttä Äiti Maahan emmekä koske Häneen,
emme kunnioita Häntä,
emme tavallaan kunnioita Shri Ganeshaa.
Hänet tehtiin Äiti Maasta, ja Hän hallitsee Äiti Maata.
Hän hallitsee kaikkia viittä elementtiä.
Sen lisäksi Hän hallitsee myös teitä.
Pidin eilisestä elokuvasta, jossa näytettiin Ganesha kävelemässä
toisen ihmisen kanssa, ja Hän neuvoi: "Älä tee näin ja älä tee näin."
Se on todella kaunis elokuva, koska se viittaa siihen,
että Ganesha on aina paikalla kertomassa mitä ei pidä tehdä.
Mutta jos kuitenkin tekee, saa kaikenlaisia kauheita sairauksia,
rumia kasvonpiirteitä ja perheongelmia;
myös kansallisia ongelmia voi syntyä.
On siis niin tärkeää ymmärtää, että tällaista tunnetta,
tai hyvin epäsuotuisaa luonnetta pitää välttää.
En voi ymmärtää, miten ihmiset voivat tuntea niin pahaa pieniä lapsia kohtaan,
jotain kaksivuotiasta lasta, jotain viisivuotiasta lasta kohtaan?
Jos näette lapsen, vaikka vain valokuvan hänestä, teidän pitäisi tuntea rakkautta häntä kohtaan,
pitäisi tehdä mieli suudella lasta.
Jos lapsia ei voi kunnioittaa,
miten voi ymmärtää Shri Ganeshan arvon?
Katsokaa, miten suloisia he ovat, miten suloisesti he käyttäytyvät,
ja he ovat – he ymmärtävät! He ymmärtävät teitä, he ymmärtävät Minut.
Tiedän, että jopa pienet lapset, hyvin pienet
vastasyntyneet lapset ymmärtävät Minut.
Heissä on luonnostaan sisäänrakennettu tunne
rakkauden ymmärtämisestä.
Rakkauden ymmärtäminen on hyvin vaikeaa egoistisille ihmisille,
koska he rakastavat itseään, eivätkä rakasta ketään muuta.
Tai jos he rakastavat jotakuta, se johtuu himosta, ehkä ahneudesta,
ehkä jonkinlaisesta assosiaatiosta.
Mutta rakkaus rakkauden vuoksi on mahdollista vain,
jos Shri Ganesha pidetään puhtaana ja Hänestä huolehditaan.
Olemme päässeet pitkälle,
ja meillä on paljon sahaja-joogeja kaikkialla maailmassa.
Minun on tietysti sanottava, että olen tehnyt kovasti töitä,
mutta te olette myös tukeneet Minua hyvin paljon.
Olen siitä kiitollinen teille.
Se ei ole mahdollista etenkään täällä läntisessä maailmassa,
jossa ei ymmärretä Ganesha-periaatetta,
että te ihmiset tulette niin hyvin toimeen keskenänne,
ja hyväksyisitte Sahaja Yogan omaksi elämäntavaksenne.
Sahaja Yogassa tärkeintä on palvoa Shri Ganeshaa sisällään,
ja Shri Ganeshan ominaisuutta sisällään.
Se on hyvin rauhoittavaa, se on hyvin rauhaa antavaa,
se on hyvin turvallisuutta antavaa – turvallisuutta luovaa voimaa.
Jos Ganeshanne on kunnossa, kukaan ei voi koskea teihin,
kukaan ei voi vahingoittaa teitä,
kukaan ei voi järkyttää teitä,
koska Hän on se, joka antaa rauhan.
Maailmanrauha on häiriintynyt, koska emme ole palvoneet Shri Ganeshaa.
Olen nähnyt ihmisiä hyvin korkeissa asemissa,
armeijan johdossa, kaikenlaisissa johtotehtävissä – mutta ei itsensä johdossa.
Heidän Ganeshansa on täysin pilalla ja lopussa.
Tällaisia ihmisiä ovat kansakuntien johtajina,
ja ihmiset yrittävät seurata heitä omassa elämässään.
He saattavat tehdä jotain salaa, sillä ei ole väliä; ihmiset tietävät siitä.
Sillä jos suotuisuus katoaa,
koko maailma saa tietää siitä – jotenkin.
Kaikki paljastuu, koska Satya Yugan aikakausi on alkanut.
Tässä uudessa yugassa sisällämme on totuuden valo,
ja tämä totuus voi paljastaa kaiken sen järjettömyyden, mitä olemme tehneet.
Totuus on Shri Ganeshin itsensä ominaisuus.
Hän on se, joka antaa meille totuuden.
Aivoissamme se tulee esiin Jeesuksen Kristuksen kautta.
Jeesus Kristus on työskennellyt niin paljon,
Hän on tehnyt niin paljon;
mutta katsokaa niiden ihmisten tilaa, joiden pitäisi seurata Häntä.
Katsokaa, miten he käyttäytyvät.
Näyttäkäämme ainakin, että jos seuraa Ganeshaa ja Jeesusta Kristusta,
te olette tuon persoonallisuuden heijastuksia,
mikä on jotain hyvin henkistä.
Henkinen elämä on ilon antaja.
Ette voi saada iloa mistään muusta kuin henkisyydestä.
Voitte saada jonkinlaista tyydytystä, voitte saada jonkinlaista egoa,
saatatte tuntea olevanne jotain suurta,
mutta ainoa tapa, jolla voitte saada sisäistä rauhaa ja iloa
on Shri Ganeshan ilmentyminen kaikissa chakroissa.
Hän ilmentyy kaikissa chakroissa,
joissa, kun nuo chakrat ovat kunnossa, saatte iloa,
ja tuo ilo tulee teille Shri Ganeshin kautta.
Nykyään ihmiset kirjoittavat kauheita kirjoja, kauheita asioita.
Jotkut yrittävät myös kirjoittaa hyvin suloisia asioita
Shri Ganesha-periaatteesta,
Hänen suotuisuuden periaatteensa ymmärtämisestä.
Olen nähnyt joitakin todella suloisia tarinoita Hänestä.
Kyse ei ole vain rakkaustarinoista – tiettyyn pisteeseen asti kylläkin
on kirjoitettu monia rakkaustarinoita, rakkaustarinoita, rakkaustarinoita.
Nyt täytyy tietää jotakin vielä syvempää.
Ja siellä syvemmällä on Ganesha-periaate,
joka on täydellistä rauhaa,
täydellistä iloa
ja ymmärrystä rakkaudesta, puhtaan rakkauden arvosta;
sen antamisesta ja myös sen saamisesta.
Jokainen, joka antaa teille puhdasta rakkautta,
on ymmärrettävä oikealla tavalla.
Tiesin eilen, että Shri Ganesha on joutunut hieman hakoteille.
En tiedä, miksi Hän oli tuollainen,
mutta on ymmärrettävä, että joukossamme saattaa olla ihmisiä,
jotka eivät noudata Shri Ganeshin periaatetta,
ja siksi näitä ongelmia on.
Niinpä jos vilpittömällä sydämellä ja vilpittömällä mielellä
pyydätte Shri Ganeshin siunauksia, Hän on aina valmis antamaan niitä teille.
Mutta jos ette kuuntele Häntä
ja jos pilaatte siveyttänne jollain tavalla,
Hän rankaisee teitä. Hän ei säästä teitä,
Hän ei ajattele kenenkään säästämistä.
Ainoastaan Kristuksen tasolla
Hän ajattelee anteeksiantoa, Hän voi antaa teille anteeksi.
Mutta anteeksiantaminen ei tarkoita, että mikä tahansa synti voidaan antaa anteeksi – ei.
Se on eräänlainen kontrolloiva voima.
Kristus on sanonut, että teille annetaan anteeksi,
mutta kun Shri Ganesha näkee ihmisille annettavan anteeksi,
Hän yrittää rangaista teitä.
Se on se rajakohta, jossa Hän ajattelee, että ei ole sopivaa
antaa anteeksi tällaiselle ja tuollaiselle ihmiselle.
Kristukselle anteeksiantaminen on siis paikallaan,
mutta Ganeshan on paljastettava ja rangaistava ihmistä.
Teidän on siis tavallaan tiedettävä, että Kristus on hyvin suuri,
koska Hän antaa meille anteeksiannon voiman,
ja Shri Ganesha on hyvin voimakas,
koska Hän rajoittaa anteeksiannon voimaamme.
Voitte antaa anteeksi kenelle tahansa,
voitte sanoa: "Haluan antaa anteeksi",
mutta emme tiedä, salliiko Shri Ganesha sen.
Ja Kristus hyväksyy tämän, koska He ovat samaa,
He ovat kuin saman kolikon kaksi puolta.
Emme siis voi luottaa liikaa Kristuksen anteeksiantovoimaan,
koska Ganesha on aina paikalla,
ja Hänellä on kädessään, kuten olette nähneet, hyvin voimakas ase.
Hän on se, joka on pelkkää rauhaa,
joka on viileyttä,
joka antaa teille viileyden oivaltamisen jälkeen.
Tunnette viileän tuulen Shri Ganeshin ansiosta,
koska se on Brahmachaitanyaa, tottakai,
mutta Hän, joka sitä säteilee, on Shri Ganesha.
Hän viilentää teitä. Hän tekee teistä hyvin viileän, tyytyväisen
ja täysin rauhallisen ihmisen.
Tuon rauhallisuuden myötä teistä kaikista tulee yhtä.
Ekakarita on vakiintunut, ykseys on vakiintunut.
Mihin tahansa maahan luotatte,
mistä tahansa maasta olette ylpeitä,
näette huonot asiat tuossa maassa ja yritätte parantaa ne.
Ette samaistu mihinkään pahaan.
Tämä on Satya Yugan suurin asia, että se paljastaa,
ettekä tue mitään, mikä on väärin,
jota tehdään hyökkäämällä – ette hyväksy.
Ja kun ette hyväksy sitä, alatte olla yhtä ihmisten kanssa,
jotka ovat yhtä teidän kanssanne.
Ja he kaikki uskovat samaan asiaan,
heidän ajatuksensa ovat samat,
heidän ajattelutapansa on sama, heidän ilonsa on sama,
ja he nauttivat toisistaan hyvin paljon.
Heistä tulee yhtä, ja tämä ykseys on vakiinnutettava täysin Sahaja Yogassa.
Jotkut ihmiset ovat kiinnostuneita vain rahan ansaitsemisesta
tai saamaan paljon yleisöä tai jotain muuta
ovat hyvin alhaisella tasolla, he eivät voi;
ne, jotka ovat Sahaja Yogassa löytääkseen vaimon tai miehen itselleen, eivät pysty siihen.
Tämä henkisyys kasvaa nöyryyden myötä.
Ja Ganeshan nöyryydestä kertoo eräs tarina Hänestä, kun Hänen Äitinsä kerran sanoi:
Se, joka kiertää maapallon kolme kertaa, saa palkinnon.
Niin Ganesha ajatteli:
"Kuka on suurempi kuin Äitini? Ei tämä Maa."
Hänellä oli pieni rotta, jolla Hänellä oli tapana matkustaa.
Tämä osoittaa sen kuinka nöyrä Hän oli:
Hän saattoi matkustaa rotan selässä, eikä rotta litistynyt.
Hänen veljellään Kartikeyalla taas oli riikinkukko, joka pystyi lentämään,
joten Hän tiesi, ettei Hän voi kiertää maapalloa ja voittaa veljeään.
Niinpä Hän vain kiersi Äitinsä kolme kertaa, ja Hän sai palkinnon.
Tämä osoittaa yhden asian:
nopeus ei ole tie menestykseen.
Teidän on hidastettava nopeuttanne.
Sen lisäksi teidän on ymmärrettävä, mikä on kaikkein tärkeintä,
niin kuin Hän ymmärsi, että tärkein asia on
rakastaa Äitiään ja kunnioittaa Äitiään,
ja tietää, että Hän on korkein,
Hän on suurin.
Ja näin Hän ilmaisee itseään sisällämme.
Kun se tapahtuu, henkisyytenne kasvaa.
Toivon, että saatte nyt Shri Ganeshan toimimaan tällä tavalla
ja aloitatte ekakaritan.
En pidä siitä, että Minulle kirjoitetaan pahaa johtohenkilöistä, tästä ja tuosta henkilöstä.
Se ei ole hyvä asia. Se ei ole tarpeen.
Jos vain voitte olla anteeksiantavia ja pitää yhtä toistenne kanssa.
Yrittäkää saada mukaan yhä enemmän ihmisiä.
Ette voi eritellä ketään
sanomalla, että he ovat kirottuja, he eivät ole hyviä.
Yrittäkää saada heitä.
Anteeksiannolla ja siveellisyydellä asiat paranevat.
Pitää siis luopua myös tällaisesta eristäytyneisyydestä,
joka ehkä johtuu jonkinlaisesta turvattomuuden tunteesta, luulen.
Teissä on Shri Ganesha!
Jos he ovat vääränlaisia ihmisiä, Hän ajaa heidät pois.
Älkää siis pelästykö heitä tai hermostuko heihin.
Yrittäkää olla yksi, ja yrittäkää vetää enemmän ihmisiä puoleenne,
pitää heidät luonanne, yrittää ohjata heitä ja pitää heistä huolta.
Toivon, että meditoitte nyt kaikki tämän jälkeen
kehittääksenne Ganesha-ominaisuuksianne,
ja kehittääksenne itsessänne siveyden voimaa
sekä rauhan ja turvallisuuden voimaa.
Jumala siunatkoon teitä!